Jadi, jika anda ada di antara peserta hari ini,
atau mungkin anda melihat pidato ini pada waktu atau tempat lain,
anda adalah partisipan dalam ekosistem hak cipta digital.
Apakah anda seorang seniman, teknokrat,
pengacara atau fans,
penanganan hak cipta secara langsung berdampak terhadap hidup anda.
Sekarang, manajemen hak cipta tidak lagi
merupakan sebuah pertanyaan sederhana tentang kepemilikan.
Hal tersebut adalah suatu jejaring hubungan yang kompleks
dan suatu bagian kritis dari latar belakang kultural kita.
YouTube peduli secara mendalam tentang hak-hal cipta dari para pemilik konten.
Tetapi untuk memberikan mereka pilihan tentang apa yang dapat mereka dapat lakukan
dengan salinan-salinan, karya-karya derivatif dan seterusnya,